不  是短期留学
是的
你领带歪了啊
家里人不担心你吗
还好  他们很相信我
这些都无所谓  快把领带扶正啊
可以过去了
我说你可以过去了
快扶正啊  看着太火大了
你在说什么啊
我饶不了这家伙
他居然敢看不起我啊  姐姐
喂  你没事吧
已确认目标位置  敌方战力分散于边长2.4公里范围内
装甲车9  坦克3
明白  B区C区的战斗载具由我和野牛7号歼灭
野牛6号去后方对付普通士兵
不能胡闹哦
大姐  这可是我们归队后的首战
就没点奖励吗
你个重伤初愈的就别抢功劳了
野牛7号  明白了吗
野牛7号  明白
ECS解除
好
逃也没用  快投降
是的  长官
那个叫A21的恐怖组织一点踪迹都没有
… 对不起  让你们白跑一趟了
别在意  这不能怪你
那就请按计划回来吧  我们等着你们
明白
常有的事
眼下的问题没法用这句话搪塞过去
这个名叫A21的恐怖组织
拿到了苏制的AS对吧
G1线路  加里宁少校来电
接通
早上好  上校
我收到情报  那个A21组织
有一个成员在成田机场被捕了
真的吗
是的
而且那个被捕少年  似乎检出了那种反应
…
那个少年很可能具备
运转Λ式驱动仪的能力
一个日本人都没有
又是假消息啊  该死的
行啦  现在抱怨也没用了
我们去运输直升机会合点
怎么了  宗介
我都忘了
…
不是  我忘了和人有约了
是在昨天1900时  对方一定很生气
… 不擅长日本史
好球  击球员出局
爽
太厉害了  小要  三球三振啊
对我来说小意思啦
不过  你居然在体育课的垒球练习里出全力
昨天你说了要帮相良复习功课对吧
讨厌啦  他真的没做什么啊
因为那家伙居然放我鸽子
…
小要  该你击球了
来了
…
飞出去啦
宗介
看来第二节课不用算我旷课了
也不枉我从南海直接飞过来了
…
千鸟
怎么了
有关昨晚约了碰头的事  你在生气吗
没  我完全没有在生气啊
一点都不在意
那太好了
突然来了要紧事  我不小心忘了
小要
你个木头脑袋
触杀
好丰盛的便当
看着就香
煎蛋卷给我啦
奶油可乐饼归我了
吃吧吃吧  昨晚不小心做多了
相良  过来吧
这都是小要专为你做的
不是啦
有事吗
你杵在边上很碍眼啊
收下吧  这是我特地为你订制的
好可爱的耳钉
这个手镯看着好贵
让我看看
讨厌啦
我不适合戴这种可爱风格的东西
适不适合不是问题  关键在于实用性
这种护身用闪光弹  可以装备在耳朵上
从而迅速掷向敌人
通过造型上的伪装  敌人看不出这是闪光弹
今后我或许还会有难以赴约的情况
你就用这个自保吧
…
这样啊  谢谢你啊
恭候多时了  上校
有两个排共60人专职守卫这里
而且这个设施负责的研究保密等级都很高
民间几乎没有人知道这里
当然  他被送到这里的事也对外保密了
他在成田机场扑倒工作人员  差点掐死对方
是的  被制服之后也处于异常亢奋状态
因而对他实施了药物检测
从他的血液中检测出了Ti971反应
所以才会叫我过来
是的  因为他目前归属日本政府关押
只能劳烦上校亲自来一趟了
要确定这位久我山琢磨是否接受了矫正
以适应Λ式驱动仪
能判断这一事实的  只有上校您了
这位少年还表现出了攻击性
以及记忆障碍等副作用症状
详细数据我在路上看过了
找不到否定性的因素
上校  您受伤了吗
我没事
如果要做正规检测
就必须用便携式NILS来检测反应
但我的直觉告诉我  他的确是的
果然吗
如果真是这样
…
怎么会
上校  快远离窗口
他们的目标是琢磨  必须把他转移走
恕难从命  上校
为什么
仅凭我们的人手  保护您就已经捉襟见肘了
这怎么可能
是野蛮人
上校
圣奈  琢磨人呢
没找到
这不可能
看来是被带走了  发信机追踪到了吗
见鬼  超出接受范围了  要找到得花点时间
现在就去找
要驱动那台恶魔  琢磨是必不可少的
圣奈  这里找到一个伤员
如果是卫兵就杀了
…
应该不是这个研究所的人
怎么处置  圣奈
是你的敌人
你要跟我到什么时候
不  单纯因为我的房间也在这个方向
… 这我知道的啦
爽约的事我已经道过谦了
你也的确说了自己不再生气
为了今后的安全
我觉得现在应该尝试修复关系了
我和你不是单纯的同学吗
我有保护你的任务在身
这也难怪  你是把任务放在第一位的战争痴嘛
我也不指望你改变这一点
但至少请你在我看不见的地方
去胡闹然后自取灭亡吧
千鸟
我  讨厌死你了
真是的  就不会更正常地道歉吗  那个笨蛋
到底谁是笨蛋啊
我讨厌死你了
…
上校
我本想着要是敌人  我就完了
我不擅长打枪
这个男的是怎么回事
请别让他逃走
… 怎么说呢 …
真的好险  应该是镇静剂药效过了
请用
谢谢
这么说  您是借用了研究所的车辆逃离的
是的  我听梅丽莎说过备用钥匙的位置
…
我真没用  上了陆地就什么忙都帮不上
不  您只是完成了自己必须做的工作
而且他也不一定已经战死
我想他多半还活着
…
初次相遇时  少校和我是敌人
我从未遇到过比他更难对付的敌手
我敢断言  要杀他难于登天
你安慰人的方式真怪
是吗
看来你和梅丽莎说的一样
像这样和你单独交谈  这还是第一次啊
你知道吗  我和你是同年生的
是  我也略有耳闻
如果牵着手走在一起  一定像一对情侣呢
我倍感荣幸
这种情况下  你可以再放松一点的
这么一板一眼  我也会很难办的
遵命
这不是命令哦
你就当成朋友的请求吧
是  既然是您的命令
请问  我可以借用一下浴室吗
工作  工作
这里是野牛7号  紧急联络
饿不饿
不饿
看来听得懂我说话
当然了  相良宗介
千鸟  怎么了
… 关于刚才的事
我有时候有点执拗
…
对不起
不用道歉  一直都是我在给你添麻烦
你道歉我会受不起的
什么原不原谅  本就是我不对
真的吗  谢谢你
另外  昨天做的菜还有剩
我带过来了  要一起吃吗
借用一下厨房  我去热一热
…
那就一起吃吧  我能进去吗
这个  我很感谢你的厚意
但是我有非常复杂多变的苦衷
解释起来需要很多时间
怎么说呢  我没有自信能让你相信
你说什么呀
相良
…
能和相良在一起  有点开心呢
不好  都这时候了  我瞎想什么呀
下集  「全金属狂潮」第10集
逃  在逃  逃掉了
我是你的包袱吗
没有问题  上校
クガヤマ·タクマ君ね  ホームステイ？
いえ  短期留学です
一人で
はい
ネクタイ曲がってんだよ
別に  信頼されてますし
どうでもいいだろ  ネクタイ直せよ
行っていいよ
はい？
行っていいって言ったんだ
早く直せよ  ムカつくんだよ
… ネクタイがどうしました
何を言ってるんだ君は
… 許せないよ  こいつ
僕のこと馬鹿にしてるんだ  姉さん
おい  君  大丈夫か
目標位置確認  敵戦力約2.4km四方にわたって展開中
装甲車9  戦車3
OK  B及びCブロックの戦闘車両はあたしとウルズ7で叩く
ウルズ6は後方と一般兵を
おいたはだめよ
姉さん  おいらの復帰第一戦だぜ
ご祝儀はないわけ？
病み上がりがご馳走に箸出すんじゃないよ
ウルズ7  分かったわね
ウルズ7  了解
ECS解除
よし
逃げても無駄だ  投降しろ
外れですって
イエス  マム
A21とかいうテロ屋の姿は影も形もありません
… ごめんなさい  無駄骨を折らせてしまいましたね
気にしないで  あなたのせいじゃないわ
それじゃあ  予定通りに帰還してください  待ってます
了解
よくあることです
よくあることでは済まない問題です
そのA21というテログループは
ソ連製のASを手に入れているのでしょう
回線G1  カリーニン少佐からです
繋いで
おはようございます  大佐
例のA21の構成員の一人が
成田空港で逮捕されたとの情報が入りました
本当ですか
はい
しかもその捕まった少年に  例の反応が出ているようです
…
その少年がラムダ·ドライバを
駆動させる能力を持っている可能性が高いということです
日本人なんて一人もいやしねぇ
またガセネタかよ  クソ
まぁ  いないもんは仕方ないわね
輸送ヘリとの合流地点へ
どうした  宗介
忘れてた
… 何を
…
違う  人と会う約束を忘れていた
昨日の1900時だ  きっと怒ってる
俺は日本史が苦手なんだ
ストライク  バッターアウト
っしゃぁ
すっごい  カナちゃん  三球三振じゃない
まあ  ざっとこんなもんよ
でも授業のソフトボールであんなに本気出すなんて
ちょっと大人げなくない？
相良君と何かあったの
昨日相良君に勉強教えてあげるって言ってたよね
… やあね  何もないわよ  ほんとなんも
…
いや  別に
かなめ  打順よ
あっ  はーい
宗介の
ばか野郎
行った
… 何なの
… 宗介
どうやら2時間目は遅刻で済みそうだな
南シナ海から飛ばしてきた甲斐があった
なっ  あんたね
千鳥
… なによ
昨日の約束の件だが  怒ってるか
ううん  ぜんっぜん怒ってなんかないよ
ちっとも気にしてないから
それは良かった
重大な用件があってうっかり忘れていたのだ
忘れてた
カナちゃん
このとうへんぼくが
タッチアウト
すごいお弁当
美味しそう
だし巻き  もらい
クリームコロッケ  ゲット
食いね食いねー  なんかゆうべ作りすぎちゃってさ
相良君  こっち来なよ
カナちゃんが相良君のために作ってあげたんだよ
違うわよ
うっとうしいのよね  そこに突っ立ってられると
宗介
受け取ってくれ  君のために特別に作らせた物だ
… あたしのために？
わぁ  可愛いイヤリング
このブレスレット高そう
見せて見せて
やだな
あたしこんな可愛いデザインのやつ  似合わないよ
似合うかどうかは問題ではない  実用性こそが大事だ
その護身用閃光弾は  耳に装着することによって
素早く敵に投げつけることができる
デザインで誤魔化せば  敵も閃光弾とは気付かない
今後も約束を守れない事態があるかもしれないが
それで身を守ってくれないか
…
そう  どうもありがとっ
お待ちしておりました  大佐殿
ここの警備体制は
2個小隊60名が常に警備についているとのことです
そもそも極めて機密度の高い研究を取り扱う施設であり
一般にはほとんど存在を知られていません
無論  彼がここに移送されたことも部外秘になっています
何があったんです
成田で係員に飛びかかり  絞め殺しかけました
はい  取り押さえられた後も異常な興奮状態だったため
薬物検査を行ったところ
血中からTi971の反応が出ました
それで私が呼び出されたっと
はい  身柄は日本政府に押さえられていますので
大佐殿に直接ご足労頂くしかありませんでした
彼  クガヤマ·タクマがラムダ·ドライバのための矯正を受け
それが成功しているかどうか
それを判断できるのは大佐殿だけです
この少年にも凶暴性の発露や
記憶障害などの副作用の兆候が見られます
詳しい数値は移動中に読みましたけど
否定的な要素は見当たらないですね
大佐殿  おけがは
大丈夫です
本格的に検査するなら
携帯型のNILSで反応を計測しなければならないわ
でも  たぶん彼はクロです  勘ですけど
やはり
もしそうだとしたら
…
なんてこと
大佐殿  窓から離れてください
彼らの目的はタクマだわ  ここから移さないと
賛成できません  大佐殿
なぜです
我々だけではあなたを守るので精いっぱいです
アーム·スレイブ
そんな馬鹿な
サベージ
大佐殿
セイナ  タクマは
いないわ
…
連れ去られたようね  発信機の追跡は
くそっ  受信範囲外だ  見つけるには時間がかかる
捜しなさい  今すぐ
あの悪魔を動かすには絶対にタクマが必要なの
セイナ  負傷者が一人いるんだが
警備兵は殺しなさい
…
この研究所の者ではなさそうだな
どうする  セイナ
あなた  何者
お前の敵だ
いつまでついてくる気よ
いや  ただ単に俺の部屋もこちらの方角なだけなのだが
… そんなこと分かってるわよ
約束を破ったことは謝った
君ももう怒ってないと確かに言った
今後の安全のためにも
ここらで関係の修復を図るべきだと思うのだが
関係の修復  どんな関係よ
あんたとあたしはただの同級生じゃないの
俺には君を守る任務がある
要するに仕事が大事なんでしょ
そりゃそうよ  あんたは任務第一の戦争バカなんだから
それを直せなんて言わないから
せめてあたしの目障りにならないところで
勝手に暴れて自爆しててちょうだい
千鳥
あたしはね  あんたなんか大っ嫌いよ
ったく  もうちっとまともに謝れないのかしら  あのバカ
どっちがバカだろ
あんたなんて大っ嫌いよ  大嫌いよ
… 良かった
大佐殿
敵だったらもうお終いだと思ってました
私  銃とか苦手で
どういうことです  この男は
彼を逃がさないでください
…
ギリギリだったわ  きっと鎮静剤が切れたんですね
どうぞ
ありがとう
それで  その研究所の車を拝借して脱出したわけですか
ええ  合鍵の場所はメリッサから聞いてましたから
…
だめですね  私  陸に上がるとまるで役立たずで
いえ  少佐は必要な仕事をしただけです
それに戦死と決まったわけではありません
生きているでしょう  おそらく
…
初めて会った時  少佐と自分は敵同士でした
あれほど手ごわい男を相手にした経験は自分にはありません
断言します  彼を殺すのは至難の業です
変な慰め方
そうでしょうか
メリッサの言った通りの人ですね
こうやって個人的にお話するの初めてですよね
知ってます？私とあなた  同い年なんですよ
ハッ  それは聞き及んでおりますが
手を繋いで歩いたら  きっと恋人同士に見えるでしょうね
その  光栄であります
こういう時はもうちょっとくつろいでください
そう肩肘張られると  私だって困ります
了解しました
これ  命令じゃありませんよ
友達の頼みだと思って聞いてください
ハッ  ご命令とあらば
あの  バスルームを使わせていただけますか
仕事だ仕事
こちらウルズ7  緊急連絡
腹は減ってないか
いいえ
言葉は分かるようだな
勿論ですよ  相良宗介さん
千鳥  どうした
… さっきのことだけどさ
あたしってほら  強情なとこあるから
…
ごめんね
いや  いつも君には迷惑をかけている
謝られるとこちらが困る
許すも何もない  悪いのはこちらだ
ほんと  ありがとう
それでね  昨日のおかずまだ残ってるの
キッチン使わせて  温め直してあげるから
…
ご飯食べちゃったの？
いや  まだなのだが
じゃあ  一緒に食べようよ  上がっていいかな
いや  君の厚意には感謝しているのだが
非常に複雑で有機的な事情がある
これは説明に時間を要する問題であり
なんというか  君が納得するかどうか確信が持てない
何言ってるの
相良さん
…
あら
相良さんと一緒にいられて  少しだけ嬉しいような
いけない  私ったらこんな時に何を
次回「フルメタル·パニック」第10話
ラン·ランニング·ラン
私  あなたのお荷物でしょうか
問題ありません  大佐殿
…
危险的安全屋